1,Encogimiento de Hombros,encogimientos1,encogimientos2,hombros,ambos,Antes de empezar el movimiento colócate de pie con las piernas ligeramente separadas. Coge los tensores con ambas manos de manera cruzada y que el centro pase por los pies. Como si los pisaras. Quedará como una forma de cruz.En esta posición inspira y encoge los hombros hacia arriba mientras elevas los tensores pero sin movilizar los brazos. Luego desciende los hombros mientras exhalas el aire hasta que los tensores lleguen a la posición inicial.,1
2,Aperturas Acostado,aperturasAcostado1,aperturasAcostado2,hombros,ambos,Para comenzar el ejercicio debemos tumbarnos de espalda sobre un banco plano y estrecho para que durante el movimiento no nos moleste en los hombros. Con mancuernas en ambas manos cuyas palmas deben mirar hacia el centro del cuerpo y manteniendo los brazos levemente flexionados en vertical al cuerpo sobre el pecho inspiramos y separamos los brazos del cuerpo hasta llegar a la altura de los hombros y que los codos pasen más abajo que estos es decir mantenemos los brazos alineados entre sí perpendicular al cuerpo y paralelos al suelo. Mientras espiramos regresamos al centro del cuerpo ambos brazos sin extender ni flexionar más los codos las mancuernas deben quedar enfrentadas arriba del pecho como en la posición inicial del ejercicio.,1
3,Aperturas Laterales,aperturasLaterales1,aperturasLaterales2,hombros,ambos,Comienza con pararte en una posición cómoda con los pies a la anchura de las caderas una ligera flexión en las rodillas y cargando mancuernas con un peso que puedas manejar a tus lados con las palmas de las manos mirando hacia a ti (hacia adentro). Baja tus hombros y espalda y activa tu tronco. Levanta tus brazos hacia arriba llevando las mancuernas a tus lados hasta que lleguen a la altura de los hombros. De manera lenta y controlada devuelve el peso a la posición inicial. Repite la cantidad de series y repeticiones necesarias.,1
4,Elevacion Lateral,elevacionLateral1,elevacionLateral2,hombros,ambos,Levanta los brazos hacia los lados del cuerpo de forma controlada y sin balanceos o movimientos bruscos hasta que los brazos estén en paralelo al suelo. En lugar de mantener los brazos completamente estirados y bloqueados mantén una ligera flexión de los codos. En la parte alta del ejercicio las mancuernas deben quedar en línea con los hombros a los lados del cuerpo con las palmas de las manos mirando hacia el suelo. Haz una pausa de 1-2 segundos y vuelve a la posición inicial de forma lenta y controlada. Para la variante sentado sujeta una mancuerna con cada mano y siéntate en un banco con el respaldo a 90 grados con los brazos a los lados del cuerpo y las palmas de las manos mirando hacia el cuerpo. El resto del ejercicio es igual que en la variante de pie.,1
