1-Botella (Mancuernas) (Arena/Cemento)-Si no tienes mancuernas o pesas puedes utilizar botellas. Recuerda que para aumentar la dificultad de estas actividades puedes variar el peso de la botella 1 litro, 1.5 litro o dos litros. Puedes rellenar botellas con arena usando un embudo. Las de cemento son un poco más complicadas pero garantizan mejores resultados.-02mancuerna1-02mancuerna2
2-Escoba-Aquí te aconsejamos utilizar únicamente el palo, por lo que es necesario retirar el escobillón.-01escoba
3-Mochila-Debes elegir la mochila adecuada por su tamaño, además de llenarla correctamente y ajustar bien los pesos. Se puede llenar con libros, o con las pesas hechas para otros ejercicios.-03mochila
